# Weekly Change Global Ranking
ScoreSaberのグローバルランク上位20000位ユーザでの順位です。

These are the rankings in ScoreSaber's global rank of the top 20000 users.

Update: 2025/11/22 06:30:04 JST

Weekly change value: 2025/11/15 00:30:01 JST

Monthly change value: 2025/10/22 18:30:01 JST
| 順位 | ユーザー名 | 国 | pp | Weekly Change | Weekly | Monthly |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 1 | MSploit | us | 4089.167pp | 33469 | - | - |
| 2 | fanofupsidedownfans | us | 2683.058pp | 24033 | - | - |
| 3 | puramai9 | jp | 987.7158pp | 18859 | - | - |
| 4 | Duck\_Bob | gb | 3148.524pp | 18340 | - | - |
| 5 | animeotakukun | jp | 3017.597pp | 16325 | - | - |
| 6 | Senere \(Looking for wife\) | dk | 1006.108pp | 12411 | - | - |
| 7 | c0ur7j3573r | de | 4304.966pp | 11400 | - | - |
| 8 | CALAMlTY | us | 2165.265pp | 11103 | - | - |
| 9 | Parther | us | 2090.628pp | 8922 | - | - |
| 10 | Ohulu | jp | 2498.288pp | 8420 | - | - |
| 11 | CIBERWOLF360 | mx | 6768.92pp | 7717 | -4472 | - |
| 12 | otro678 | ua | 3476.902pp | 7709 | 7589 | - |
| 13 | Thristam | us | 5774.657pp | 7695 | 7695 | - |
| 14 | Camoflauge37 | us | 9056.299pp | 7524 | 6993 | 7447 |
| 15 | xXcremoso gamingXx | ar | 5401.089pp | 7478 | 7394 | -24669 |
| 16 | Glass Joe | ca | 1562.555pp | 7063 | - | - |
| 17 | Nathn | de | 981.7024pp | 7036 | - | - |
| 18 | lemondice | gb | 1404.25pp | 6872 | - | - |
| 19 | Spacer93663 | us | 1322.484pp | 6673 | - | - |
| 20 | mateo\.tirex | fr | 1588.54pp | 6228 | - | - |
| 21 | Lycanox | de | 1389.262pp | 5898 | - | - |
| 22 | Charlie | nl | 3400.397pp | 5725 | 5636 | - |
| 23 | Adi2011 | ch | 1674.661pp | 5117 | - | - |
| 24 | Astral52 | ca | 984.6383pp | 4962 | - | - |
| 25 | somethingalive | de | 4998.73pp | 4777 | 601 | - |
| 26 | caramelu | us | 2482.413pp | 4747 | 22638 | - |
| 27 | sharkcutarie | us | 979.0527pp | 4735 | - | - |
| 28 | shiro \(She/her\) | es | 2321.132pp | 4567 | 3892 | - |
| 29 | shima | jp | 2636.4pp | 4117 | 3388 | - |
| 30 | Fatboy | ch | 1088.504pp | 3930 | - | - |
| 31 | Jon | us | 1352.368pp | 3846 | - | - |
| 32 | foxydeman | nl | 1235.098pp | 3812 | - | - |
| 33 | Benji | us | 2914.472pp | 3804 | 19715 | - |
| 34 | AimHarky | gb | 2199.132pp | 3714 | -119 | - |
| 35 | TSF\_icee\_YT | us | 8947.759pp | 3685 | 3275 | 3586 |
| 36 | TerraFormer | de | 1291.833pp | 3616 | - | - |
| 37 | Sylfy | gb | 3622.001pp | 3611 | -3964 | - |
| 38 | toky | de | 1008.121pp | 3601 | - | - |
| 39 | Astrid丶anything | cn | 942.7479pp | 3511 | - | - |
| 40 | MIKROWAV1703 | ca | 1153.164pp | 3509 | - | - |
| 41 | risii\. | gb | 1716.856pp | 3481 | - | - |
| 42 | DukeCZ | cz | 1046.781pp | 3451 | - | - |
| 43 | The\_Tig1 | ca | 2309.354pp | 3399 | 2523 | -1238 |
| 44 | Merge | us | 1560.328pp | 3351 | -594 | - |
| 45 | SPEEDLO | us | 2427.881pp | 3285 | 3285 | - |
| 46 | Claire4Launch | us | 1417.094pp | 3282 | - | - |
| 47 | biokavun | ua | 1200.754pp | 3260 | - | - |
| 48 | わわあめさん | jp | 1572.452pp | 3246 | 3110 | - |
| 49 | chakaboi | gb | 961.9491pp | 3232 | - | - |
| 50 | кира ёшикаге | ru | 6168.897pp | 3182 | 731 | - |
| 51 | Inertiatics | es | 1104.563pp | 3177 | - | - |
| 52 | 沐轶\_mY | cn | 1142.159pp | 3138 | - | - |
| 53 | LeviArbalest NZ | in | 3896.802pp | 3137 | 2717 | 1517 |
| 54 | wreckin | us | 1334.429pp | 3132 | - | - |
| 55 | rizek\_cz | cz | 1960.401pp | 3127 | 2009 | - |
| 56 | Kuzansky | ru | 1319.486pp | 3102 | - | - |
| 57 | Ajax the wagon | dk | 1634.315pp | 3016 | - | - |
| 58 | Magnum | ua | 961.6218pp | 3013 | - | - |
| 59 | Hoodie33 | au | 1403.269pp | 2997 | 19 | - |
| 60 | S0meRand0m0culas | ca | 2967.416pp | 2979 | 986 | - |
| 61 | Moistball | us | 1841.299pp | 2957 | 2848 | - |
| 62 | Pebble\! | us | 1280.0pp | 2953 | - | - |
| 63 | Triforced | de | 1562.139pp | 2939 | 2798 | - |
| 64 | Ramen | us | 1027.603pp | 2920 | - | - |
| 65 | WolfNebulae | us | 1578.431pp | 2878 | 625 | - |
| 66 | PRP car\. | us | 6433.675pp | 2844 | 2613 | 2752 |
| 67 | MrBread | pt | 1235.766pp | 2745 | - | - |
| 68 | SpookyBook10960 | us | 2266.635pp | 2743 | 583 | - |
| 69 | ErdergsFPV | de | 977.108pp | 2729 | - | - |
| 70 | austinx99 | ca | 4842.164pp | 2721 | 2651 | 2721 |
| 71 | Atemu | de | 3057.684pp | 2718 | -141 | - |
| 72 | Valiess | us | 7399.594pp | 2714 | 2706 | 2612 |
| 73 | Ben | hu | 972.9163pp | 2714 | - | - |
| 74 | Dolphinator | nz | 972.6488pp | 2656 | - | - |
| 75 | SmolQuadd | us | 1212.295pp | 2604 | - | - |
| 76 | Angst | us | 2219.08pp | 2598 | 2513 | - |
| 77 | loafofmilk | gb | 1366.393pp | 2596 | 2463 | - |
| 78 | MasterJanglez | us | 1253.347pp | 2527 | - | - |
| 79 | LuckyBrony | us | 4311.818pp | 2526 | 1265 | 2393 |
| 80 | C3realT61 | us | 5257.004pp | 2520 | 1498 | 1534 |
| 81 | Aganel | lv | 2179.845pp | 2511 | -2091 | - |
| 82 | tomschmit | us | 3486.567pp | 2486 | 1816 | 816 |
| 83 | epicgamerbrat | us | 1211.509pp | 2464 | - | - |
| 84 | アジカン\(本物\) | jp | 6118.75pp | 2444 | 2269 | 2348 |
| 85 | geefivebg | us | 6654.907pp | 2424 | -376 | 2082 |
| 86 | hpolequin23 | us | 957.434pp | 2401 | - | - |
| 87 | David0046 | es | 6024.287pp | 2398 | -1603 | - |
| 88 | stalnaya\-ledi | ru | 1058.826pp | 2369 | - | - |
| 89 | Yoshi | de | 2349.262pp | 2348 | 2246 | 2193 |
| 90 | Surferalus | de | 1070.813pp | 2336 | - | - |
| 91 | Abbrahan | au | 1186.478pp | 2321 | - | - |
| 92 | Also Salad | us | 1095.039pp | 2301 | - | - |
| 93 | asherslaptop11 | us | 2171.327pp | 2292 | 1190 | - |
| 94 | Perko | au | 1645.588pp | 2256 | 2256 | - |
| 95 | Slovak\_lol | cz | 3794.525pp | 2204 | 2127 | 2117 |
| 96 | 1L1NC4 | us | 1731.72pp | 2190 | - | - |
| 97 | Zarlur | ar | 1023.363pp | 2181 | - | - |
| 98 | Rocket | us | 3648.352pp | 2180 | -1999 | - |
| 99 | Cnuy\.uwu0211 | vn | 1867.191pp | 2167 | 2070 | -10269 |
| 100 | chomperstudios | us | 1505.135pp | 2158 | 2158 | - |
| 101 | Xaxiel9106 | us | 2830.424pp | 2082 | -2311 | - |
| 102 | FelipeTheHuman | br | 1296.264pp | 2082 | - | - |
| 103 | BiomimicryCafe | us | 4551.881pp | 2070 | 2002 | 1997 |
| 104 | FAMES | ru | 1100.58pp | 2048 | - | - |
| 105 | yogurt09 | us | 2409.195pp | 2046 | -3518 | - |
| 106 | Point booster | au | 1069.971pp | 2022 | - | - |
| 107 | Zlá Strava | fr | 7538.438pp | 2019 | 577 | 1880 |
| 108 | realrindle | us | 1016.763pp | 2005 | - | - |
| 109 | 橘乌鸦 | cn | 6333.589pp | 1967 | 1169 | 1865 |
| 110 | Bubba | sk | 3058.424pp | 1963 | 222 | 625 |
| 111 | BSMRootbeerman4272 | us | 4790.329pp | 1951 | 1854 | 1168 |
| 112 | UghDany | us | 3040.872pp | 1907 | 1843 | 699 |
| 113 | GreggTheSecond | us | 2273.888pp | 1886 | 1926 | - |
| 114 | Ded0\-0 | lv | 2972.201pp | 1830 | -14605 | - |
| 115 | 周上行Ryer | jp | 3131.982pp | 1823 | -1894 | - |
| 116 | Tom Honks | us | 3327.09pp | 1820 | 92 | 1032 |
| 117 | xxkrimsonashesxx | us | 1589.516pp | 1801 | 599 | - |
| 118 | ZokimaOnMeta | fr | 2040.058pp | 1784 | 18020 | - |
| 119 | Adinamai | fr | 1787.567pp | 1778 | 1681 | 1641 |
| 120 | Kuroko | jp | 4691.366pp | 1773 | 1706 | 1688 |
| 121 | TheShamelessRat | us | 5906.072pp | 1761 | 1382 | 1622 |
| 122 | ♥ \| kohhie \| ♥ | pl | 3430.768pp | 1742 | 1660 | 1657 |
| 123 | rho | th | 1969.917pp | 1738 | - | - |
| 124 | Li Toy | ru | 1145.705pp | 1714 | - | - |
| 125 | BinBinl | us | 1223.212pp | 1693 | 21322 | - |
| 126 | Shiro2\.0 | us | 1689.833pp | 1667 | 399 | - |
| 127 | TSF\_SinisterOnQuestYT | us | 1866.758pp | 1663 | 1663 | - |
| 128 | Polarandblue | us | 6639.169pp | 1645 | -1530 | - |
| 129 | KirraZaRock | hr | 1118.531pp | 1635 | - | - |
| 130 | Raziel | us | 1035.386pp | 1625 | - | - |
| 131 | Sir Khalos | ca | 2409.532pp | 1593 | 1525 | 1106 |
| 132 | NyxHaos | ca | 2246.944pp | 1592 | 1516 | 1469 |
| 133 | blazeeerl on tt | us | 5745.048pp | 1586 | 453 | 21484 |
| 134 | moothekow | us | 2417.505pp | 1585 | 598 | 1373 |
| 135 | l33f3r4412 | us | 3768.535pp | 1583 | -841 | 1483 |
| 136 | TheDeBuggerKing | au | 1567.432pp | 1570 | -1540 | - |
| 137 | DBxSlayer | pt | 1168.851pp | 1523 | 1385 | - |
| 138 | Tekk | ca | 9494.828pp | 1522 | 5542 | - |
| 139 | swetpotat21 | us | 2525.358pp | 1520 | 802 | - |
| 140 | Fayeballs | au | 1732.059pp | 1520 | 18691 | - |
| 141 | Hermes9897 | us | 1430.914pp | 1516 | 1406 | -857 |
| 142 | mkc1077 | us | 1293.35pp | 1488 | -622 | - |
| 143 | Crimsonflame6667 | ca | 9012.931pp | 1484 | -4645 | - |
| 144 | VilladsTL | dk | 2190.892pp | 1479 | 1396 | 726 |
| 145 | ElBosque | us | 1576.492pp | 1477 | 1314 | - |
| 146 | Rail\_\_ | kr | 1272.691pp | 1477 | 1353 | 1331 |
| 147 | Paradise Lokiii | id | 2266.442pp | 1470 | -1695 | - |
| 148 | Tempest | us | 1082.347pp | 1467 | - | - |
| 149 | \*\_Opt1musPr1m3\_\* | at | 1058.363pp | 1450 | - | - |
| 150 | lololololoo | ca | 1219.683pp | 1442 | - | - |
| 151 | kat\. | de | 3525.228pp | 1428 | -2024 | - |
| 152 | seanwakefield | us | 1106.173pp | 1409 | - | - |
| 153 | T15m4u\_ | gb | 1297.354pp | 1395 | 1264 | 1252 |
| 154 | MenZiiiZ | ca | 3018.702pp | 1389 | 1317 | 1302 |
| 155 | Noirie | us | 1116.677pp | 1384 | 1241 | - |
| 156 | Bi\_Yue\_Fox | cn | 1211.688pp | 1379 | 132 | - |
| 157 | Azredas | hu | 3816.759pp | 1366 | 1197 | 18992 |
| 158 | Pard | ru | 4118.753pp | 1363 | 1277 | - |
| 159 | Henr1ES | es | 2167.791pp | 1362 | 1283 | 1231 |
| 160 | Envy | us | 1198.342pp | 1353 | 1217 | 1200 |
| 161 | Ryan | fr | 1717.41pp | 1351 | 1268 | 368 |
| 162 | NedsGames | au | 1332.724pp | 1344 | 1221 | - |
| 163 | Eringar | de | 947.842pp | 1336 | - | - |
| 164 | Anzeigename\_ | de | 2222.852pp | 1332 | 1249 | 716 |
| 165 | beast1109c | us | 5333.258pp | 1327 | -1264 | - |
| 166 | fenriluuu | tw | 1338.466pp | 1326 | 1207 | 1186 |
| 167 | manualsamu2016 | cl | 2607.15pp | 1325 | 284 | - |
| 168 | Darkblade | gb | 935.3969pp | 1319 | - | - |
| 169 | Mizuawa | us | 2185.709pp | 1302 | 1222 | 1161 |
| 170 | assblaster69420uwu | ru | 1512.413pp | 1297 | 1193 | 1145 |
| 171 | Goldendragon22 | ee | 4874.84pp | 1296 | -738 | -9755 |
| 172 | ThunderLips20 | us | 1621.331pp | 1288 | 1185 | - |
| 173 | GlassMa | fr | 1472.426pp | 1287 | -2897 | - |
| 174 | 𝙗𝙤𝙤𝙥𝙚𝙧 | ie | 2634.177pp | 1280 | 1217 | 1079 |
| 175 | OwenStoter | gb | 1317.24pp | 1272 | -1894 | - |
| 176 | frag | ca | 1066.489pp | 1271 | - | - |
| 177 | Narsheo | pt | 1504.499pp | 1264 | 1161 | 1110 |
| 178 | generalkek | de | 1878.331pp | 1263 | 1183 | 20215 |
| 179 | BebePZS | hu | 2017.339pp | 1256 | 1178 | 1125 |
| 180 | ThatUPSdriver | us | 4911.447pp | 1250 | 764 | -22010 |
| 181 | Necron Jesus | us | 1072.25pp | 1248 | - | - |
| 182 | leaptonowhere | au | 2149.322pp | 1238 | 115 | - |
| 183 | Støvring | dk | 1469.189pp | 1218 | 1218 | - |
| 184 | Primefisher | au | 1355.205pp | 1212 | -1718 | - |
| 185 | @r71 \- nYnZ | us | 945.1507pp | 1210 | - | - |
| 186 | 2xFOOL | us | 2579.003pp | 1206 | 1140 | - |
| 187 | Twi$ted$ick | us | 5918.984pp | 1203 | 357 | 1125 |
| 188 | TEDU | nl | 1061.003pp | 1202 | - | - |
| 189 | ayo chill tf out yo | gb | 4697.482pp | 1191 | -269 | - |
| 190 | CTICH | ru | 1527.118pp | 1189 | -4327 | - |
| 191 | P32738 | dk | 6728.402pp | 1179 | 598 | 1102 |
| 192 | ♤borger | us | 1243.474pp | 1177 | 1046 | - |
| 193 | Munaryov | pl | 996.3402pp | 1176 | - | - |
| 194 | TomSpek\_ | nl | 1204.56pp | 1162 | - | - |
| 195 | Greg | ca | 1660.865pp | 1158 | -4209 | - |
| 196 | SW★Shockwave | ru | 1610.514pp | 1158 | 1060 | 1014 |
| 197 | Elyvyn | sa | 4471.976pp | 1156 | -283 | - |
| 198 | Helentaile\~DrRedDeath | ru | 2714.936pp | 1155 | 901 | 715 |
| 199 | Whoops kissed ya\! | sa | 5211.26pp | 1149 | 93 | 1043 |
| 200 | Dr Awpinshort | gb | 2022.424pp | 1140 | 1067 | 1004 |
| 201 | owoMigi | de | 1036.327pp | 1134 | - | - |
| 202 | Fahrenheit2k7 | us | 1192.403pp | 1118 | 991 | 967 |
| 203 | Sergio Marquina | tr | 1991.773pp | 1114 | 1037 | 958 |
| 204 | DSCrafted | nl | 1259.409pp | 1113 | 982 | - |
| 205 | Melaru | pl | 7283.211pp | 1111 | -6709 | - |
| 206 | Bergschnee5 | de | 1071.831pp | 1110 | - | - |
| 207 | yoyo5youngs | us | 2511.341pp | 1101 | -811 | 971 |
| 208 | Resik | us | 1056.815pp | 1099 | - | - |
| 209 | Sont | us | 4389.489pp | 1098 | 1053 | 1004 |
| 210 | helloeverybodymynameismultiplier | ca | 1803.496pp | 1097 | 1020 | 953 |
| 211 | IcuRelaxi | de | 1466.842pp | 1096 | 1096 | - |
| 212 | Robix | pl | 1089.547pp | 1096 | -150 | - |
| 213 | KiggiKat | us | 1004.099pp | 1094 | - | - |
| 214 | BW89 | at | 1135.613pp | 1093 | 1093 | - |
| 215 | chantzzzzz | ca | 4443.898pp | 1092 | 1048 | 481 |
| 216 | dethboned | us | 1233.469pp | 1087 | - | - |
| 217 | Joe | ca | 2019.838pp | 1083 | 1004 | 958 |
| 218 | Ninjago604e | co | 3582.182pp | 1081 | 527 | -370 |
| 219 | Moons | il | 3468.084pp | 1077 | 290 | - |
| 220 | Will | ca | 1618.215pp | 1076 | 977 | - |
| 221 | Rouxin | fr | 1084.185pp | 1058 | 918 | - |
| 222 | Bailing Baker | by | 1321.67pp | 1057 | 944 | 911 |
| 223 | \[NN\-S\]rand0mudo | de | 1047.279pp | 1053 | - | - |
| 224 | ガブ | us | 1329.168pp | 1052 | 942 | 904 |
| 225 | Corrupt\_Y | us | 4051.037pp | 1049 | 1049 | - |
| 226 | Flumey | us | 3711.827pp | 1040 | -4296 | - |
| 227 | APie357 | xx | 1872.849pp | 1027 | 901 | 892 |
| 228 | Engraze | ru | 1183.462pp | 1024 | 776 | - |
| 229 | Ragoon | ca | 1453.497pp | 1021 | - | - |
| 230 | mosia | kr | 1952.891pp | 1017 | 938 | - |
| 231 | ABU SOSUKE | sa | 7324.302pp | 1015 | -686 | - |
| 232 | Yakzy | us | 1520.834pp | 1009 | 901 | 868 |
| 233 | trippie redd | us | 2531.36pp | 989 | 345 | 884 |
| 234 | Kitzu\_AwA | de | 1050.6pp | 985 | - | - |
| 235 | renard | gb | 1432.316pp | 979 | -1097 | - |
| 236 | Flyinghorsemonster | bg | 2112.125pp | 975 | 893 | -1119 |
| 237 | 𝑴𝒐𝒐𝒏𝒍𝒚𝒚𝒔 | by | 2037.345pp | 975 | 899 | 371 |
| 238 | digitl35 | pl | 1554.924pp | 973 | 775 | -1721 |
| 239 | crusadingcat | us | 1142.37pp | 968 | - | 816 |
| 240 | Lona | ar | 1172.547pp | 966 | 839 | - |
| 241 | Mysterious Sandwich35 | ca | 1234.291pp | 956 | -919 | - |
| 242 | DatSalazar | au | 1393.625pp | 955 | -470 | - |
| 243 | fuzz mold | us | 2688.823pp | 947 | 327 | -3211 |
| 244 | kkw11 | pl | 3845.182pp | 939 | -264 | 303 |
| 245 | Safari | cz | 1767.411pp | 936 | 150 | 804 |
| 246 | jacksonmoir707 | au | 5793.09pp | 934 | -1877 | 15073 |
| 247 | Yoshi \#ForeverVirgin | de | 967.1911pp | 931 | - | - |
| 248 | oopseh | gb | 3510.643pp | 926 | 860 | 48 |
| 249 | MrKafr | cz | 3240.749pp | 926 | 847 | 841 |
| 250 | Farewellxy | gb | 3463.628pp | 904 | 837 | 483 |
| 251 | Nuv0ra | gb | 2556.03pp | 904 | 648 | 815 |
| 252 | FarmerDan | us | 2358.529pp | 904 | 138 | 780 |
| 253 | Pants | gb | 1737.956pp | 904 | -1478 | - |
| 254 | Echo | us | 942.6876pp | 904 | - | - |
| 255 | Skibidirizzler911 | de | 1016.687pp | 902 | - | - |
| 256 | octOcto | us | 8130.971pp | 899 | 542 | 855 |
| 257 | Kaguya Shinomiya | us | 2414.9pp | 893 | 831 | 79 |
| 258 | RainbowwPhoenixx | fr | 1233.219pp | 882 | 752 | -190 |
| 259 | aedronvt | ca | 6606.531pp | 880 | 292 | 8951 |
| 260 | GoobiusSnoobius | us | 5086.327pp | 875 | 853 | -408 |
| 261 | Papita | us | 4774.319pp | 873 | 814 | 607 |
| 262 | Kai | us | 1669.044pp | 872 | 783 | - |
| 263 | Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemu | nl | 4797.311pp | 870 | 843 | 769 |
| 264 | M005hie | us | 3397.411pp | 863 | -863 | - |
| 265 | Coolside5 | us | 3652.655pp | 856 | 785 | 782 |
| 266 | GLo0ys2 | ru | 1615.524pp | 853 | 764 | - |
| 267 | DinauMug | nl | 1261.336pp | 852 | 703 | 852 |
| 268 | Yoshii | de | 4812.848pp | 851 | 99 | -5857 |
| 269 | Arden | us | 8423.134pp | 850 | 851 | 803 |
| 270 | YeetYT | se | 2802.332pp | 847 | 696 | -442 |
| 271 | mob | us | 4705.997pp | 824 | 769 | - |
| 272 | I'mMike | ca | 1284.949pp | 824 | 824 | - |
| 273 | AmzDeca | cn | 1323.01pp | 821 | 706 | 676 |
| 274 | SEVTEN | bg | 7184.705pp | 820 | 717 | 741 |
| 275 | dogeallout | us | 954.0632pp | 814 | - | - |
| 276 | TorchFour | us | 1747.755pp | 812 | 733 | 675 |
| 277 | Regwyr | ua | 1475.017pp | 812 | 74 | - |
| 278 | mstojcevich | us | 5954.807pp | 810 | 810 | - |
| 279 | Olyx | us | 5249.256pp | 802 | 743 | -727 |
| 280 | The Fool | us | 1633.904pp | 799 | 707 | 799 |
| 281 | JOE123412 | us | 2269.775pp | 794 | 737 | 693 |
| 282 | Swus | us | 1984.084pp | 791 | 715 | - |
| 283 | siontukiya | jp | 1374.214pp | 787 | 674 | 634 |
| 284 | Pie\-ception | us | 989.2745pp | 783 | - | - |
| 285 | Monsio | ar | 8002.122pp | 777 | 658 | 609 |
| 286 | 玉月じーこ | jp | 993.4717pp | 776 | - | - |
| 287 | GʉnNaɾ | us | 2936.469pp | 763 | 763 | - |
| 288 | Croniss | ru | 2606.073pp | 761 | 245 | 336 |
| 289 | LeukemiaEnthusiast4528 | gb | 3950.21pp | 759 | -94 | - |
| 290 | gervadius the IVth | pl | 3446.462pp | 758 | 677 | 758 |
| 291 | GanymedeGhost | us | 7532.848pp | 751 | 752 | 679 |
| 292 | hades\! | au | 1650.997pp | 749 | 662 | 619 |
| 293 | Wisp | gb | 1580.531pp | 747 | -186 | -311 |
| 294 | L9chtanCZ | cz | 5591.562pp | 740 | 599 | 291 |
| 295 | BadPro | us | 5573.422pp | 738 | -3360 | -5183 |
| 296 | orisitoo | es | 1938.662pp | 736 | 610 | 460 |
| 297 | telikesi | jp | 1744.93pp | 735 | 649 | -2495 |
| 298 | ZeMangoFur | de | 3537.0pp | 723 | -1239 | 640 |
| 299 | 14 añitos | pe | 1510.911pp | 723 | 625 | 579 |
| 300 | \[800020\]hulk\_mw | us | 2607.689pp | 721 | 701 | - |
| 301 | Mortis | jp | 1494.529pp | 717 | 563 | - |
| 302 | Léo | be | 1288.215pp | 717 | 607 | 571 |
| 303 | Csaba | hu | 5930.748pp | 715 | 588 | 614 |
| 304 | Slippers | kr | 2163.574pp | 715 | 521 | 609 |
| 305 | darkyuri | cz | 1325.185pp | 713 | 602 | 568 |
| 306 | Cellyx | fi | 2206.66pp | 710 | 618 | 290 |
| 307 | Juanni | us | 2065.583pp | 707 | -1757 | 562 |
| 308 | zynwire | de | 1781.321pp | 705 | 622 | 553 |
| 309 | Asuna | fr | 6603.691pp | 703 | 688 | 614 |
| 310 | choi13oy | us | 1601.485pp | 703 | -462 | - |
| 311 | 沙勒育人 | cn | 2967.01pp | 701 | 622 | -119 |
| 312 | Shinka | cn | 2082.789pp | 700 | 119 | - |
| 313 | n0liver | nl | 1420.868pp | 694 | 585 | - |
| 314 | Kaseio | br | 3396.305pp | 689 | 271 | -384 |
| 315 | Laiko | de | 1391.92pp | 689 | 586 | 537 |
| 316 | 永夜抄 | ru | 1379.852pp | 689 | 586 | 689 |
| 317 | Racer83 | fr | 2732.776pp | 688 | 608 | -1706 |
| 318 | Jonathanexe4 | us | 1559.826pp | 685 | 17672 | - |
| 319 | Lardexsys | nl | 3170.751pp | 683 | 612 | 569 |
| 320 | Wadra | pt | 2935.21pp | 683 | 683 | - |
| 321 | fhilerio | pr | 3169.144pp | 682 | -471 | 538 |
| 322 | IcyDeku | de | 1555.935pp | 680 | 596 | 549 |
| 323 | Zsoltika02 | hu | 1402.422pp | 680 | -2370 | - |
| 324 | Giuschi | de | 1519.176pp | 678 | 451 | 479 |
| 325 | KingXer0x | us | 3401.348pp | 677 | 677 | - |
| 326 | Andywii | mx | 1868.009pp | 676 | -937 | - |
| 327 | Sogoma | fi | 1689.601pp | 674 | -3104 | - |
| 328 | ziggynuts | gb | 2209.234pp | 672 | -2517 | - |
| 329 | Paul™ | us | 2708.672pp | 668 | 668 | - |
| 330 | grayve1l | de | 2643.479pp | 667 | 258 | -60 |
| 331 | Finley\-Ning | cn | 1561.404pp | 667 | -4 | - |
| 332 | MIKASA\_AKAAAAAAAAMAN | jp | 2691.303pp | 659 | 426 | - |
| 333 | jefferybeasst | us | 1382.443pp | 659 | -593 | - |
| 334 | F5\-iP56 | jp | 4375.261pp | 653 | 607 | 552 |
| 335 | kanashikisho | jp | 979.9871pp | 653 | - | - |
| 336 | ⭕⃤☮ Trung ☮⭕⃤ | us | 2017.045pp | 646 | 565 | 530 |
| 337 | warp | us | 3598.663pp | 643 | 94 | - |
| 338 | kimkim\. | jp | 1745.066pp | 642 | 556 | -66 |
| 339 | jmstoker95 | za | 2026.369pp | 637 | 637 | - |
| 340 | DesertTurtle | de | 1355.208pp | 636 | - | - |
| 341 | ポットナム | jp | 4803.158pp | 635 | -526 | - |
| 342 | LookAtFr3sn0 | it | 1021.549pp | 635 | 497 | - |
| 343 | Damien | ca | 1739.595pp | 632 | -3 | 113 |
| 344 | Fischermann | hu | 1565.838pp | 632 | 546 | 500 |
| 345 | \_Sw33tie\_ | no | 2424.122pp | 631 | 573 | 551 |
| 346 | Koshu | us | 3557.308pp | 627 | 556 | 551 |
| 347 | Shinzu | ru | 1291.738pp | 627 | 510 | 483 |
| 348 | シャリ | jp | 5239.547pp | 626 | -2480 | 536 |
| 349 | S0ulB0undX | us | 2550.552pp | 626 | -31589 | - |
| 350 | CmdJay | de | 3992.943pp | 625 | 228 | 535 |
| 351 | Lirppu | fi | 1615.591pp | 625 | - | 494 |
| 352 | G4g218 | cn | 5875.486pp | 623 | 466 | 140 |
| 353 | NoSleep | us | 2555.45pp | 622 | 622 | - |
| 354 | judtrai | gb | 2346.305pp | 620 | 557 | -11884 |
| 355 | Azapru | pl | 2235.903pp | 618 | 499 | 514 |
| 356 | Laggy Sniper | gb | 1329.535pp | 617 | 503 | 465 |
| 357 | fenris | us | 2392.702pp | 616 | 553 | -2502 |
| 358 | Cannononon | us | 1613.82pp | 611 | 525 | 480 |
| 359 | isaknnboom | se | 6105.184pp | 610 | 565 | -191 |
| 360 | SeRval | cn | 5070.875pp | 610 | 589 | 512 |
| 361 | Vaggelaros | gr | 3352.863pp | 610 | 52 | -471 |
| 362 | ShazFenn | us | 2233.182pp | 610 | 546 | - |
| 363 | poco rit\. | jp | 2073.402pp | 610 | 540 | 458 |
| 364 | SpringR0X0 | us | 7130.269pp | 608 | 569 | 524 |
| 365 | 242rici | cz | 3171.161pp | 605 | 531 | 525 |
| 366 | Cunnysseur | sg | 2114.573pp | 603 | 539 | 466 |
| 367 | Mr\_Pepp | us | 2520.563pp | 599 | 81 | -2814 |
| 368 | ★Fleech D\. Come★ | ru | 2067.291pp | 599 | 22 | -876 |
| 369 | Pucki | de | 3271.175pp | 597 | -1811 | - |
| 370 | AdmiralR | ua | 2059.61pp | 597 | 516 | -931 |
| 371 | desert\.456 | pt | 6533.381pp | 593 | 335 | 227 |
| 372 | Mangled mom | nl | 2624.982pp | 591 | 411 | 176 |
| 373 | smile31768 | cn | 1853.943pp | 590 | 514 | 461 |
| 374 | Bosch | fi | 1409.226pp | 590 | 482 | 590 |
| 375 | HoiBoi\_DaBoi | us | 2868.272pp | 584 | 502 | 499 |
| 376 | mikenns | pl | 6156.903pp | 583 | -108 | -65 |
| 377 | Pommi | fi | 5986.92pp | 583 | -509 | - |
| 378 | beks\_mp4 | us | 7747.664pp | 582 | 481 | 536 |
| 379 | \*\*\*\*\* | de | 2521.626pp | 582 | 547 | - |
| 380 | brodigymason | us | 8909.422pp | 575 | -492 | 144 |
| 381 | BakaBr1ck | dk | 7472.952pp | 570 | 385 | 377 |
| 382 | Ammar\-84 | sa | 6298.986pp | 569 | 562 | 471 |
| 383 | PANDA | th | 1405.811pp | 569 | 65 | - |
| 384 | Dizzy Star | us | 996.2715pp | 567 | - | - |
| 385 | Lieutenant\.Folly | us | 6031.772pp | 563 | 556 | 465 |
| 386 | iZU | jp | 6701.436pp | 561 | 242 | 130 |
| 387 | grihzag | fr | 2308.518pp | 561 | 499 | 462 |
| 388 | Syn\.exe | us | 1521.189pp | 561 | 470 | -6 |
| 389 | wildsoup | ru | 1925.509pp | 559 | -48 | -1094 |
| 390 | peepoGladHat | pl | 1336.873pp | 557 | 455 | 404 |
| 391 | LYNX | us | 2478.681pp | 551 | 487 | 469 |
| 392 | Oujifarg | fr | 1847.977pp | 550 | 476 | 420 |
| 393 | Oscariremma | se | 1883.447pp | 547 | 468 | 409 |
| 394 | Mr cat | ca | 3649.575pp | 545 | -93 | - |
| 395 | TeknoUzi | us | 2859.381pp | 545 | 545 | - |
| 396 | al12377dd | ru | 5149.791pp | 544 | 522 | 444 |
| 397 | Vallith | au | 4860.267pp | 538 | 538 | - |
| 398 | lovag114 | hu | 2039.154pp | 538 | -1182 | -1119 |
| 399 | Goko | nl | 1882.167pp | 535 | 454 | 411 |
| 400 | svangorder | us | 1622.333pp | 533 | 444 | 402 |
| 401 | Zero | cn | 3255.189pp | 530 | -868 | - |
| 402 | BlackbeltTKD | us | 8413.077pp | 528 | 21 | 483 |
| 403 | malybu02 | fr | 1649.72pp | 528 | - | - |
| 404 | Alekk\.cc | us | 2371.189pp | 527 | 527 | - |
| 405 | ximximik | ru | 2290.713pp | 527 | 238 | 25 |
| 406 | Beshenyj\_Pingvin | ru | 1562.597pp | 525 | 435 | 392 |
| 407 | stvnhrmn | us | 7411.238pp | 524 | -936 | 3 |
| 408 | PrinceFallen | us | 4654.415pp | 522 | 494 | 418 |
| 409 | HADUKI | jp | 1687.458pp | 522 | 362 | -74 |
| 410 | sorasamerutona | jp | 5827.577pp | 521 | -1189 | 424 |
| 411 | tenpaa | jp | 1868.544pp | 520 | 65 | 384 |
| 412 | Vidiot | pl | 4140.359pp | 516 | -1679 | -1 |
| 413 | koobii | gb | 5399.545pp | 511 | 441 | 15 |
| 414 | LiaLovelace | us | 2778.222pp | 510 | 120 | - |
| 415 | MemerJack | us | 7670.806pp | 507 | 251 | -115 |
| 416 | Moonlight | ca | 1980.324pp | 505 | 424 | 389 |
| 417 | aronu | ee | 1375.949pp | 505 | -1454 | - |
| 418 | SAM | sa | 3127.073pp | 504 | 430 | 420 |
| 419 | Neon | gb | 1801.736pp | 504 | 426 | 376 |
| 420 | worldxczero | cn | 6664.205pp | 503 | 491 | 383 |
| 421 | Yuna | de | 1753.092pp | 501 | 415 | 368 |
| 422 | blaname | de | 4998.497pp | 499 | 469 | 397 |
| 423 | Ermilalex | cz | 6871.296pp | 498 | -383 | 404 |
| 424 | USIQUI | jp | 1991.224pp | 498 | 47 | 375 |
| 425 | Wubbly69 | ca | 3867.205pp | 495 | -100 | 417 |
| 426 | glaciee | us | 6985.674pp | 493 | 132 | -157 |
| 427 | サカサカバンバンバス | se | 2155.504pp | 491 | -15 | -1295 |
| 428 | McClap | gb | 2224.889pp | 490 | 426 | 397 |
| 429 | Cyllandra | us | 5408.646pp | 482 | 457 | -114 |
| 430 | Boon\: mrendy21 | us | 2574.942pp | 480 | 407 | 393 |
| 431 | Aurum | us | 4181.633pp | 475 | 475 | - |
| 432 | daycrit | de | 4248.334pp | 474 | 474 | - |
| 433 | parvana135 | no | 6783.494pp | 473 | -153 | -652 |
| 434 | username\_902 | gb | 2156.807pp | 473 | 416 | 373 |
| 435 | ibsen | us | 3527.111pp | 472 | 399 | - |
| 436 | nixi\- | us | 4897.494pp | 468 | 435 | 367 |
| 437 | Nico | de | 6805.326pp | 466 | 52 | 466 |
| 438 | Dreamer\_Floofy | ca | 2302.802pp | 461 | 24 | 365 |
| 439 | mikemaxo | gb | 7987.249pp | 460 | -273 | - |
| 440 | Valentina\<3 | nl | 6032.939pp | 459 | 452 | -2925 |
| 441 | ThosePixels | nl | 3824.251pp | 458 | 402 | 372 |
| 442 | mepotrain | dk | 2853.795pp | 458 | 364 | -443 |
| 443 | AngelSylvie | br | 2752.32pp | 453 | 383 | 366 |
| 444 | newbieos | us | 2679.396pp | 453 | 329 | -1038 |
| 445 | PropaneSoup | us | 2655.405pp | 452 | 376 | 362 |
| 446 | チョウカイトウ | cn | 2874.469pp | 449 | -20551 | - |
| 447 | Aylen | pl | 1184.02pp | 448 | -2107 | - |
| 448 | xitcra | us | 4356.467pp | 446 | 415 | 348 |
| 449 | The Bay Habour Gooner | za | 3191.732pp | 445 | 375 | 369 |
| 450 | Jakkarōpu | us | 8242.561pp | 439 | -5898 | - |
| 451 | iskiwashere | us | 2810.16pp | 435 | 173 | 256 |
| 452 | Tarnished Trap \:3 | gb | 4718.862pp | 434 | 266 | 336 |
| 453 | sqakk | si | 2395.677pp | 432 | 432 | - |
| 454 | titus | nz | 2228.658pp | 430 | 366 | 335 |
| 455 | ZX\_\_454 | sa | 4628.418pp | 429 | -546 | 345 |
| 456 | raaaaaaaaaaad | pl | 2230.98pp | 429 | -165 | -2493 |
| 457 | tinnyterr | gb | 3034.824pp | 427 | 350 | -56 |
| 458 | Leefed | us | 2351.354pp | 427 | -9364 | - |
| 459 | ritojotero | us | 2048.383pp | 418 | 351 | 317 |
| 460 | sail | us | 3760.078pp | 417 | 359 | - |
| 461 | Yuki | us | 2797.234pp | 417 | 339 | 332 |
| 462 | Arvi | ch | 1997.219pp | 417 | -148 | 285 |
| 463 | Kawaiii0\_0 | fr | 1697.09pp | 417 | 262 | - |
| 464 | Supreir | us | 4429.451pp | 415 | -623 | - |
| 465 | ConfusedMiku | us | 4383.417pp | 412 | 377 | 318 |
| 466 | Maxiemo | gb | 2223.87pp | 410 | 293 | 311 |
| 467 | SP\_Hunger | kr | 4921.712pp | 408 | 308 | 307 |
| 468 | ieatelmersglu | us | 4369.761pp | 407 | 228 | 310 |
| 469 | Stanihbe | fr | 5622.074pp | 403 | 423 | -491 |
| 470 | Kyuki | nl | 6166.906pp | 402 | -213 | -840 |
| 471 | tom\.saldi | fr | 4083.695pp | 400 | 338 | 307 |
| 472 | P4nik | de | 2093.713pp | 399 | - | - |
| 473 | WarriorMachine | fr | 3151.275pp | 397 | 327 | 322 |
| 474 | AlienXi | us | 2916.912pp | 396 | 85 | 314 |
| 475 | Belaya | fr | 2555.662pp | 396 | 396 | - |
| 476 | Skerath | be | 2342.162pp | 396 | 396 | - |
| 477 | teatime | gb | 1765.568pp | 396 | 318 | 267 |
| 478 | koruki309 | jp | 4519.414pp | 395 | 368 | 291 |
| 479 | Vanishoxyact | gb | 1012.076pp | 393 | 245 | - |
| 480 | Mundiworld | pa | 3437.69pp | 392 | -5525 | - |
| 481 | Flaimed\. | us | 3866.666pp | 391 | 274 | 307 |
| 482 | guibin\.hu | unknown | 2919.871pp | 390 | 296 | - |
| 483 | Karlus LeV | us | 3279.628pp | 389 | 324 | 304 |
| 484 | \=K\-3\= | gb | 1920.786pp | 389 | 308 | 272 |
| 485 | ketsu | fr | 6291.112pp | 387 | -80 | -741 |
| 486 | Naos | ca | 4670.75pp | 385 | 46 | 134 |
| 487 | Yurei | br | 1082.672pp | 384 | -2699 | - |
| 488 | s7lkeys | ca | 1175.679pp | 383 | 262 | 240 |
| 489 | Astral1zed | us | 3563.884pp | 382 | -652 | -2270 |
| 490 | mayronklinger10 | fr | 4860.688pp | 381 | 356 | 279 |
| 491 | Erial\_sensei | jp | 4492.317pp | 381 | -465 | -644 |
| 492 | boat | se | 2086.992pp | 381 | 323 | -89 |
| 493 | Chibuu | nl | 3467.517pp | 379 | 292 | 301 |
| 494 | SkimikS | ru | 2503.568pp | 377 | 307 | 18657 |
| 495 | DieKnacker | de | 1678.611pp | 377 | 151 | -928 |
| 496 | Jelly\_S | be | 5573.233pp | 376 | 164 | 376 |
| 497 | Алкадар | ru | 3760.422pp | 376 | -88 | 376 |
| 498 | SentientMilkCarton | gb | 2687.877pp | 376 | 309 | 287 |
| 499 | nekon | vn | 2732.331pp | 375 | -1710 | - |
| 500 | QueenPushyCat\.TTV | jp | 1063.562pp | 374 | -878 | - |
